Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Avcılarıyız biz
Dövüşçü Rüya Avcıları
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Sadece benim yolumdan ilerle
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Sonu gelmeyen mücadelelerle dolu
zorlu bir yolun aşağısında
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
İçgörülü bir karga gelir
haritayı parçalar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİDİYORUZ!!!
Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Avcılarıyız biz
Dövüşçü Rüya Avcıları
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Sadece benim yolumdan ilerle
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat vuruşu gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Ninjutsu veya Genjutsu kullanamıyor olsam da
muhteşem bir Ninja olabileceğimi kanıtlamak istiyorum!
Bu, benim için en büyük başarı olur!
İşte bu benim için zirve olurdu!
Tamam!
Bugün yine elimden geleni yapacağım!
Oh! Çalı Kaşlı!
Oh... Günaydın, Naruto.
Hey, hey, Tsunade Nine'ye kontrole gittin mi?
Nasıldı, nasıldı?
Şu an Çayır Köyü büyük bir sıkıntı içinde,
bu yüzden elimizden geleni yapmalıyız!
Haklısın.
Çalı Kaşlı, mümkün olan en kısa sürede iyileşmelisin
ve görevinde başarılı olmalısın!
- Naruto!
Sorun ne?
Konohamaru!
Ha? Konohamaru'ya ne oldu?
Başı belada.
Başı belada mı?!
Ateşin İradesi Hâlâ Yanıyor
Bu gidişle,
bunu zorla açmak zorunda kalacağız.
Dene bakalım! Kim olduğumu sanıyorsun?!
Ben Üçüncü Hokage'nin
torunuyum!
Eğer bana karşı gelirseniz, o zaman...
Hokage'ye karşı geliyorsunuz demektir!
Tsunade Hanım'ın derhal görevini
üstlenmesi gerekiyor.
Bunlar Biber Duman Bombası!
Bana yaklaşırsanız daha kötüsünü yersiniz.
Saygıdeğer torun! Sana bile...
Affedilebilir ve affedilemez şeyler vardır!
Kes sesini!
Sabahın köründe bu gürültü de ne?
Kafamı ağrıtıyorsunuz.
Tsunade Hanım...
Tek bir çocuk işte...
Ne yapıyorsunuz?
Evet...
Defolun ondan!
Ama bu Üçüncü Hokage'nin torunu!
Torunu mu, büyük torunu mu, fark etmez.
Ben Birinci Hokage'nin torunuyum!
Biraz hırpalansa belki gözleri açılır.
Hadi, çekilin!
- Emredersiniz!
Durun!
Naruto?!
Hey, durun bakalım.
Ne olduğunu tam anlamadım,
ama Konohamaru'ya bu kadar sert davranmayın,
Tsunade Büyükanne.
Tanıdığın mı?
Evet, evet...
İkna işini bana bırakın.
O halde bugün bir şeyler yapın!
Ah, Tsunade Hanım... Lütfen bekleyin!
Affedersiniz.
Ah, Sakura. Sasuke zaten hastaneden çıktı.
Aslında bugün Lee'yi görmeye geldim.
Rehabilitasyon odasında mı?
Henüz değil.
Onun gecikmesine hiç benzemez.
Anlıyorum.
Ameliyatın başarılı olma ihtimali
en fazla %50.
Ve eğer başarısız olursa, ölürsün!
Hey, Konohamaru.
Orada ne yapıyorsun?!
Çabuk çık dışarı.
Sonra gidip ramen yiyelim.
Merak etme. Benden!
Bol bol barbekü domuz eti de yiyebilirsin!
Tamam! Yumurta da olur!
Ne dersin!
En azından cevap ver!
Kes sesini, gerzek!
Bana gerzek dedin!
Hemen aç kapıyı! Zorla gireceğim! Hey!
Dene bakalım yapabilirsen!
N-Ne cürretle!
- Naruto...
- Naruto!
Ah, Lee... Sen de buradasın.
S Sakura!
Bunu sana getirmek istedim.
B-Bana mı?
Ç-Çok teşekkür ederim!
Ü-Üzgünüm, Sakura.
Sorun değil.
Sasuke şu anda evinde iyileşiyor.
Tsunade Hanım sayesinde.
Bu gidişle,
görevlerine çok yakında dönebilir gibi görünüyor.
Anlıyorum. Bu çok iyi.
Tsunade Hanım harika, sonuçta.
Bence sen de ona görünürsen,
çabucak iyileşirsin.
Evet...
Ama yapabileceğim bir şey varsa,
lütfen çekinmeden söyle.
Çok teşekkür ederim, Sakura.
O zaman görüşmek üzere.
En azından bir bar açık olsa bari.
Mümkün değil.
Şu an saat kaç olduğunu sanıyorsun?
Sake içemiyorum, kumar da oynayamıyorum.
Burası, Konoha Köyü,
hiç eğlenceli değil.
Üçüncü Hokage gibi.
Tsunade Hanım!
Ah, yoruldum.
Sadece oturup bir yerde
bir şeyler içmek istiyorum.
Anlıyorum.
Seni oturup bir şeyler içebileceğin bir yere götüreceğim.
Ne?
Ama işini yapmanı sağlayacağım!
Hadi şimdi, başla. Sıcak.
Shizune... birden çok sertleştin!
Sertleşmedim. Muhtemelen sen farkında değildin.
Farkında değildim mi?!
"Odaya giremezsem, çalışmam gerekmez."
Böyle düşünmüyor muydun?
Bu yüzden işi Naruto'ya bıraktın.
Hımph! Olabilir...
Bu, en güncel ninja listesi.
Grupların isimleri ve kadroları oldukça değişmiş.
Lütfen göz at. Hepsiyle, tamam mı?
Oh, sıkıcı.
Tatlı pirinç kekleri de var.
Tatlı şeyleri sevmem!
Hey! Konohamaru, çık şuradan artık!
En azından neden böyle yaptığını söyle!
Konohamaru!
Kahretsin!
Herkes senin için endişelendiği için burada!
Eğer çıkmazsan, seni oradan zorla çıkaracağım!
Naruto'nun Kutsal Tekniği...
Seksi Jutsu!
Konohamaru, çık!
Konohamaru, acele et!
Hey! En azından bir şey söyle! Bu çok utanç verici!
Benimle dalga geçme!
Gölge Klon Jutsu!
- Artık dur, Konohamaru!
Bir, iki...
- Uh, bu da ne?
- Ne?!
Neler oluyor?!
İyi misin? Naruto?
Bu Yaşlı Adam'ın odası.
Sekiz D-seviye görev, üç C-seviye görev...
Anlıyorum, Kurenai takımına çok benziyor.
Üçüncü Hokage'nin ne düşündüğünü kolayca anlayabiliriz.
Bu, ebeveynlerinin takımıyla aynı.
Anlıyorum.
Oh, anladım. Bu takımın kendine özgü bir uzmanlığı var
ve oldukça dengeli.
Omuzlarım tutulmuş.
Dışarıda biraz temiz hava alacağım.
Başarı...
Naruto...
Uh... Kahretsin!
Eğer böyle davranacaksan,
o zaman sana karşı merhametli olmayacağım.
Bu, Yaşlı Adam'ın odası!
Onun dışında kimsenin
bu odayı kullanmasına izin vermeyeceğim!
Yaşlı Adam'ın...?
İşte bu yüzden, onun torunu olarak,
ben koruyacağım!
Aptal! Şimdi bunun sırası değil!
Çayır Köyü büyük bir tehlikede!
Ne olmuş yani?! Beni ilgilendirmez.
Ciddi mi söylüyorsun bunu?!
Oh, şimdi gerçekten sinirlendim!
Ve yeni güçlerimle bir iki kapıyı
kolayca yerle bir edebilirim!
- Naruto!
Tsunade Büyükanne...
Oh! Dikkat et!
Vay canına...
Dinle Konohamaru.
Gizli Çayır Köyü şu an
büyük bir sıkıntı içinde!
Gücümüz neredeyse yarıya düştü,
ve görevlerimizi tamamlamalıyız!
Ben sana bunu öğrettim!
Evet... şey... yani...
Ama eğer görevlerimizi yerine getirmezsek,
diğer ülkelerin köyün zayıfladığını
öğrenmesine neden oluruz.
İşte Iruka Sensei sana bunu öğretti!
Tsunade Büyükanne'yi sevmiyor musun?
Öyle değil!
Hiç de öyle değil.
O zaman nedir?
Yakında kimse bana
saygıdeğer torun demeyecek.
O zaman sadece sıradan
Konohamaru olacağım.
Peki sıradan Konohamaru'da
ne var ki kötü olan?
Hayır...
Neden, neden?! Saygıdeğer torun denmesinden
nefret ediyordun!
Herkes Yaşlı Adam'ı unutacak.
Yaşlı Adam.
Ne kadar büyük bir Ninja olduğunu unutacaklar,
onu eski bir küllük gibi bir kenara atacaklar.
Yeni Hokage, Çayır Köyü'nde her türlü değişikliği yapacak.
Bu doğru değil!
Çayır Köyü
Üstelik kimse Yaşlı Adam'ı unutmayacak!
Hayır! Onu asla unutmayacaklar!
Unutacaklar, garanti ederim.
Unutmayacaklar!
Bu bir yalan!
Yalan değil!
Söylediklerime inanamıyor musun?!
Doğru, inanamıyorum!
Vay canına!
Benimle gel, Konohamaru!
Tek yapmamız gereken, Yaşlı Kadın Tsunade'ye söz verdirmek,
Çayır Köyü'nü değiştirmeyeceğine dair.
Üstelik,
herkese Yaşlı Adam'ı unutmayacaklarına dair söz verdirebiliriz!
Ne?
İstediğin bu değil mi?
Tsunade Hanım'ı gözümden kaçırdığıma inanamıyorum!
Onu buldun mu, Tonton?
Hücreleri canlandırıyorsun, anlıyorum.
Sizi buldum, Tsunade Hanım.
Ne?
Tsunade Hanım çalışıyor,
Sessiz ol! Konsantre olamıyorum.
Konsantre olmak mı?!
Bu kelimeyi sadece kumar oynarken kullandığını duymuştum.
Bu Shizune'nin sesi mi?
Shizune...
Kabuto adında bir Tıp Ninjasını hatırlıyor musun?
Ondan ne olacak?
Yeni hücreler yaratma yeteneği.
Bu gücü hastalar üzerinde kullanmanın yollarını araştırıyordum.
Lee için mi?
%50 şans %51 olursa, denemeye değer.
Aslında kişinin özelliklerine bağlı.
Senin için bile bu güçleri elde etmek zor olabilir.
Denemekten başka çarem yok.
Sonuçta Beşinci Hokage benim.
Elimden bir şey gelmez, Konohamaru.
Sonuçta Üçüncü Hokage benim.
Eğer hoşuna gitmiyorsa,
bırakıp gidebilirsin!
Köydeki herkes benim ailem.
Aileyi korumak,
bir Hokage'nin görevidir.
Oh! Yaşlı Adam!
Sadece bugünlük,
özel bir istisna yapıyorum.
Sorun ne Konohamaru?
Tsunade Nine'yi görmek
istemiyor musun?
Hayır.
Yapmaktan başka çarem yok.
Sonuçta Beşinci Hokage benim.
Elimden bir şey gelmez, Konohamaru.
Sonuçta Üçüncü Hokage benim.
Elimden bir şey gelmez.
Sonuçta ben saygın torunum.
Hı?
Sonuçta ben Gizli Köy'ün Konohamaru'suyum!
B-Bekle Konohamaru!
Ona ne oldu böyle?
Hey Konohamaru!
Tsunade Hanım?
Hiçbir şey...
Sözüne inanıyorum,
o saf kalp bana cesaret veriyor
Hissediyorum hep,
seninle geçirdiğim o değerli anları
O dingin omzunda
Yarına doğru esen
rüzgarı hissediyorum
Şehir ışıkları yıldız parçaları gibi
Bizi bir arada tutan
"Her birimiz farklı parlıyoruz,"
diyorsun gülerek
ama en parlak sen görünüyorsun
Bir kuyruklu yıldız gibi,
fırtınadan sonraki gökkuşağı gibi
Kalbime ışık getiriyorsun
Kaybolmak bazen cevap olabilir
Söz ver, hile yapmayacağız
Hmm...bir kayan yıldız gibi,
ilerliyoruz işte.
O zamanlar, Hocam bana öğretmişti:
Çok çalışarak ve rakiplerimle
yarışarak,
büyük bir Ninja olacağımı.
Onun sözleri içimi rahatlatıyordu.
Kendimden şüphe duyduğum bir anda
önümde bir yol belirdi.
Tek yapmam gerekenin elinden gelenin
en iyisini yapmak olduğunu anladım.
Ama şimdi...
Sonraki bölüm: "Usta ve Çırak:
Shinobi'nin Bağı"